一招致命
ひと刺し
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
必须找到敌人的要害 一招致命
ひと刺しで敵の急所を突く必要がある
更多中日双语字幕　尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦　搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：AB gen | 日校：小伍 | 翻译：兰樱 Naga | 翻校：小江
水平真臭
へたくそ
好了
よし
时轴：了了 Foyzi | 压制：結城有紀 | 负责人：maki
你要干什么
ちょっと　何すんの
给朋友写封信啊
お友達に手紙を書く
足
掻
い
て
購
い
生
き
る
理
由
探
し
て
ん
だ
挣
扎
着
赎
罪
寻
找
活
下
去
的
理
由
足掻いて 購い 生きる理由探してんだ
挣扎着赎罪 寻找活下去的理由
眩
し
い
光
は
そ
う
昨
日
に
は
無
い
か
ら
昨
日
黑
暗
给
不
了
我
炫
目
的
光
芒
眩しい光はそう 昨日には無いから
昨日黑暗 给不了我炫目的光芒
宛
も
無
く
疾
走
る
迷
い
犬
達
彷
徨
无
措
横
冲
直
撞
的
野
犬
stray dogs
宛も無く疾走る迷い犬達
彷徨无措 横冲直撞的野犬
空
白
を
埋
め
る
よ
う
求
め
て
い
た
ん
だ
一
行
の
文
章
を
sentence
心
中
有
一
段
空
白
待
填
但
求
能
邂
逅
一
行
绝
句
空白を埋めるよう 求めていたんだ一行の文章を
心中有一段空白待填 但求能邂逅一行绝句
無
い
物
強
請
る
け
ど
そ
れ
じ
ゃ
何
も
手
に
入
ら
な
い
や
徒
劳
地
强
求
奈
何
只
换
来
两
手
空
無い物強請るけど それじゃ何も手に入らないや
徒劳地强求 奈何只换来两手空空
为
何
总
是
情
不
能
自
已
ど
う
し
て
何
時
も
溢
れ
落
ち
て
い
く
の
か
为何总是情不能自已
どうして 何時も溢れ落ちていくのか
脏
了
自
己
的
手
却
依
然
向
往
着
天
空
汚
れ
て
し
ま
っ
た
こ
の
手
を
空
へ
と
伸
ば
す
の
さ
脏了自己的手 却依然向往着天空
汚れてしまったこの手を空へと伸ばすのさ
憧
れ
抗
い
生
き
る
理
由
探
し
て
ん
だ
憧
憬
着
反
抗
着
寻
找
活
下
去
的
理
由
憧れ 抗い 生きる理由探してんだ
憧憬着 反抗着 寻找活下去的理由
欲
し
た
答
は
も
う
昨
日
に
は
無
い
だ
ろ
う
昨
日
迷
惘
得
不
出
我
想
要
的
答
案
欲した答はもう昨日には無いだろう
昨日迷惘 得不出我想要的答案
新
し
い
頁
は
迷
う
果
て
の
自
分
身
が
綴
っ
て
く
存
在
理
由
翻
开
新
的
一
页
走
到
迷
失
尽
头
书
写
自
己
的
存
在
理
由
raison d'etre
新しい頁は迷う果ての自分自身が綴ってく存在理由
翻开新的一页 走到迷失尽头 书写自己的存在理由
把从本国运来的货物搬到第三船舱
本国からの積み荷は第三船倉に運んで
磕坏了要赔的
ぶつけたら弁償よ
真是的 为什么要我来指挥搬货啊
まったく　何でこのアタシが荷積みの指揮なんて
你真烦
五月蝿い
都怪你那杀人眼神 我听不见神的声音了
視線が邪魔で神の声が聞こえない
是嘛 牧师大人可真虔诚
あらそう　牧師様は敬虔でいらっしゃること
那你肯定也很喜欢这一段吧
じゃあ　この一節も大好きよね
尘归尘
塵は塵へ還る
『创世记』第三章第十九节
『創世記』第三章十九節
大家在外奔波期间 我们的任务就是保护好这艘船
皆が陸に散っている間　この船を守るのがアタシ達の任務よ
你忘了吗
忘れたの
我看是大小姐您忘记了
お嬢様こそ　お忘れですか
惩罚罪孽深重之人 是神赋予我的使命
罪深き者に裁きを下すのが私の神命
不管来多少敌人
敵などいくらでも来ればいい
我都会让他们用生命偿还自己的罪孽
己が業罪を命で贖わせてやりましょう
注：纳撒尼尔·霍桑，美国心理分析小说的开创者，代表作「红字」。爱伦·坡等文学大师都深受其影响。
工会     工匠
——
———
纳撒尼尔·Ｈ
能力名
——————
—————
莫非你也渴望赎罪？
それとも　貴女も贖罪をお望みですか？
「
红字
」
注：玛格丽特·米切尔，美国作家，代表作「飘」又名「乱世佳人」。
工会     学徒
——
玛格丽特·Ｍ
你连给我提鞋的资格都没有
貴方なんて　アタシの靴を磨く資格もないわ
能力名
——————
—
「
飘
」
那个… 那啥
あの…　あの
工会的工匠们 收
我们在货物中发现了这封信
荷物の中にこのような手紙が
信？
手紙？
敬启
拝啓
欣悉诸位康泰祥和 在下甚为宽慰
時下益々ご清祥のこと　お慶び申し上げます
林太郎你个小偷 把笔还我
リンタロウの泥棒　筆を返せ
今逢你我兵戎相见
此度の兵革の折
我还没画完呢 还我啦
恕我冒昧 我等将消灭以下工会所属之物 特此告知
まだ途中なんだもん　返せよ
僭越ながら　ギルドご所有の次なるを消する旨申し伝えたく
笨蛋 把笔还给我啦
阿呆　私の筆を返せ
我等将消灭以下工会所属之物
我々はギルドの持つ次なるものを消す
其一 豪华客轮塞尔达号
一つ　豪華客船ゼルダ号
其二 纳撒尼尔先生的性命
一つ　ナサニエル様がご身命
其三 玛格丽特女士的性命
一つ　マーガレット様がご身命
顺颂时绥 港口黑手党首领 森鸥外
以上　ポートマフィア首領　森鷗外
他说要灭了我们和这艘船？
船と私達を消すですって？
怎么可能
まさか
装载完货物后立刻起航
荷を積み込み次第出航します
需要多久？
時間は？
大概需要2小时
あと二時間程かと
30分钟内搞定
三十分で済ませなさい
30分钟？
三十分？
在正常搬运的同时
通常搬入と並行して
调用运输直升机直接降落到甲板的停机坪
輸送ヘリでデッキのヘリポートに直接降ろせばいい
同时加强船周边的警戒
それと　船周辺の警戒強化を
你居然当真了？
ちょっと　本気？
这种恐吓信只是在找茬而已
ただの嫌がらせよ　こんな脅迫状
你听好了
いいですか
我们工会缺少陆地上的据点 这艘船等同于前线基地
陸地に拠点を持てない我々ギルドにとって　この船は前線基地に等しい
那又怎样
それがなに
我们在进行补给的当下 正是防备最薄弱的时候
補給中の今が尤も無防備なのですよ
敌人也是个异能集团 就算杀不了我们
敵とて異能力集団　私達の命は無理でも
只要发动偷袭 也是有本事弄沉这艘船的
奇襲をかければ　船くらいは沈めることができるかもしれません
纳撒尼尔大人
ナサニエル様
冲突的
战略
我们发现了一名可疑男子
不審な男を発見しました
是在码头上发现的
桟橋にて発見
因为他试图逃跑 所以把他抓了回来
逃亡した為　拘束しました
这是他的随身物品
所持品にこれが
不过就是个岛国恶棍
所詮は島国の悪玉ね
我在报告书中见过你的样子
貴方の顔は報告書で見ましたよ
港口黑手党的炸弹狂魔阁下
ポートマフィアの爆弾魔殿
哎呀 我是谁？我在哪？
ああ　私は誰　ここはどこ
你曾经策划炸毁列车 却遭到侦探社阻挠
嘗て列車の爆破を企て　探偵社に阻まれたとか
那是场实验 即便失败了也是个珍贵的样本
あれは実験　即ち失敗もまた貴重な標本なのだ
让我把他变成木乃伊吧
アタシが木乃伊にしましょうか
不必 敌人耍什么花招我都清楚了
いえ　敵の手管は概ね読めました
他应该是负责设置炸弹的吧
彼が爆弾を仕掛ける役だったのでしょう
真是个粗糙的组织
お粗末な組織だ
血变成了…
血が…
「红字」即神谕
「緋文字」は神の言葉
是惩罚不义之人 为其定罪并烙上不灭印记的异能
不義なるを罰し　消えぬ刻印を残す断罪の異能力
等 等等
ちょっ　ちょっと
好好好 我投降我投降 我全都交代
わ…わかった　降参降参　全部話そう
我其实是宇宙大元帅派来的外交大使
実は　僕は宇宙大元帥の外交大使で
如果你敢伤害我 事态就严重了
僕を傷つけちゃったりするとそりゃあもう大変なことになっちゃう
真是够了
勘弁してよ　もう
看来你并不愿意忏悔自身的罪孽
どうやら貴方は　悔悟の贖罪を拒まれるようだ
这个柠檬炸弹就是你的能力
この檸檬型爆弾が貴方の能力だ
简直无聊透顶
実にくだらない
普通人也可以制作炸弹
爆弾など一般人でも造れる
就凭你这种程度的异能也想炸毁这艘船
貴方程度の異能力でこの船を落とそうとは
也未免太小看我们工会了吧
ギルドも舐められたものです
接受神的恩宠吧
神の恩寵を
现在开始搬运补给物资
これより　補給物資を船に搬送します
神 你说神啊
神　神ねぇ
你真能听见神的声音吗
神の声を君が聞けるのかい
要解释神所创造的这个宇宙 有且仅有科学这一种语言
科学こそ神の創造せしこの宇宙を理解する唯一の言語だよ
他没被炸死？
爆発が効いてない？
很遗憾地通知你们
ここで残念なお知らせ
或许对于宗教人士来说 「相信」就是你们的天职
君達宗教者は信じるのが仕事だろうが
而科学的根源却是怀疑一切
科学の根源はいつだって疑うことだ
关于我的异能是制造炸弹的说法 你们真该怀疑一下
爆弾を造る異能力という話　疑うべきだったねぇ
这些炸弹确实是我手工制造出来的
確かに爆弾は僕が自ら手内職で造ったものだ
而我真正的异能 是不受柠檬炸弹的伤害
そして僕の真の異能力は檸檬型爆弾で毀傷を受けない能力
柠檬 那精美的纺锥形是几何学的极致 是无聊世界的破坏者
檸檬　美しき紡錘形は幾何学の究極にして　退屈な世界の破壊者
因此 这是我和宇宙大元帅送给你们的礼物
そんなわけで　僕と宇宙大元帥から君達へ贈呈品だ
难道说
まさか
所有人立刻下船
全員船から離れろ
我们的船…
船が…
那家伙究竟是谁
何なのよ　あいつ
看来那封预告书并不是恶作剧
予告状は悪戯ではないようです
接下来 对方的目标还剩两个
そして　標的はまだ二つ残っている
敌人恐怕很快就会蜂拥而至
間もなく敵が押し寄せるでしょう
我们会在这里迎击
ここで迎え撃ちます
只要扛住敌人的偷袭
奇襲さえ封じれば
不管来多少个异能者 都不是我的对手
異能力者が何人来ようと　私の敵ではない
敌方肯定会这么想吧
と　敵は考えるだろうね
工会的异能者确实是个大威胁
確かにギルドの異能力者は脅威だ
就算出动我方的精锐部队也很难击破
うちの精鋭でも撃破は難しいだろうね
所以说
というわけで
我派出了如今组织里最有干劲的孩子
今うちで一番やる気に溢れる子を配置した
海风对肺不好
潮風が胸に毒だ
速战速决吧
手早く済ませよう
你是港口黑手党的刺客吗
ポートマフィアの刺客ですか
现在心情如何 工会的神父
気分はどうだ　ギルドの伊留満
糟透了 感觉遇到了圣经中提到的恶魔
最悪です　聖書の中に出てくる悪魔にでも遭った気分だ
请你报上名来吧
名を聞きましょうか
恶魔
悪魔
那么此处就是黑门山
ならばここはヘルモン山
你就是神为了考验我这个仆人而设下的试炼吗
貴方は神の下僕たる私を験す試練ですか
你渴望试炼吗
試練を望むか
那就接下这招
ならばこれを与えよう
别叫我神父
私を伊留満と呼ぶな
我是牧师 和罗马的老封建不一样
私は牧師　ローマの遺物とは違う
这种三脚猫功夫还想检验我的信仰 废物
その程度で私の信仰を閲するな　クズめ
悔改吧 港口黑手党的小鬼
悔い改めよ　ポートマフィアの小男
有趣
面白い
敌方的异能主要是攻防一体的中距离的物质操作能力
敵の異能力は中距離を宗とした攻防一体の物質操作能力
是与我相似的异能吗 那样的话…
私と類似の型ですか　ならば…
异能的潜在能力更出色的一方就是赢家
異能力の潜在能力の優れたほうが勝つ
「罗生门」
「羅生門」
「红字」
「緋文字」
你就这点能耐吗 神父
その程度か　伊留満
你果然算不上恶魔
矢張り貴方は悪魔ですらない
什么
なに
附着在外套上的血迹变成了文字…
外套に付いた血液が文字に…
你只是一头贪图弱者血肉的没有灵魂的野兽
貴方は弱者の肉を貪るだけの魂なき獣畜です
至今为止 恐怕你只同比自己弱的异能者战斗吧
どうせこれまで自分より弱い異能力者としか戦ってこなかったのでしょう
港口黑手党又如何
ポートマフィアが何よ
我要重振家族的声誉
アタシは一族の名誉を取り戻す
外套在腐坏 是风化能力吗
外套が朽ちる　風化能力か
像你这种没有尝过失败和屈辱滋味的家伙
あんたみたいに敗北も屈辱も知らないような奴に
我是绝对不会输给你的
負けるわけには　いかないのよ
你说鄙人没尝过失败的滋味？
僕が敗北を知らぬだと？
玛格丽特
マーガレット
失败与屈辱与鄙人同在
敗北も屈辱も僕と共にある
鄙人乃走向黑暗的残兵败将
僕は闇を往く敗残兵
所以这样的绝望
故に　この程度の絶望に僕は
是无法摧毁鄙人的
枯らせぬ
居然在这种时候…
こんな時に…
那不是红字造成的伤
あれは緋文字の傷ではない
难道他来之前就带着这样的重伤…
まさか　あの深手を負った状態でここに…
没关系 来啊
構わぬ　来い
使出全力战斗吧
全力で戦え
否则鄙人此行便毫无意义了
でなければ僕がここに来た意味がない
你为何如此坚持
何故そうまでしてあなたは…
鄙人的希望只是一句话
僕の希望はある言葉
某人口中微不足道的一句话
ある人からの極つまらぬ一言だ
为了听到那句话 鄙人经历了无数次舔血饮泣般的失败
その一言の為　地を舐め啜るかの如き敗北を幾度も抜けてきた
这是港口黑手党的杀人鬼
この男はポートマフィアの殺人鬼だ
但他同时却深深渴望着什么
だが同時に何かを渇望している
甚至愿意为此付出生命
命を燃やすに値する何か
这份渴望几乎与信仰一样强烈
それもほとんど信仰に近い強度で
既然你让我尽力战斗…
全力で戦えと云いましたね
我改变主意了 就如你所愿吧
気が変わりました　あなたの望みを叶えましょう
什么
なに
「罗生门」
「羅生門」
「连门颚」
「連門顎」
玛格丽特
マーガレット
只有听到「好好活着」的鼓励 人们才会有勇气活下去
人は誰かに「生きていいよ」と云われなくちゃ生きていけないんだ
这么简单的事情 你为什么就不明白
そんな簡単なことが　どうしてわからないんだ
这种事不用你说 我早就知道了
そのようなこと　貴様に云われずともわかっている
好闲啊
暇だ
我想出去了
外に出たい
监视录像有异常吗
監視映像に異状はないか
尽是些无聊的画面
退屈な映像ばかりだね
这条废弃的地道
この講堂に侵入する為には
是外人侵入此处的唯一通路
地下の廃路線を通るほかない
即使敌人入侵 我们也能通过地道里的监视器提前得知
敵が侵入してきたとしても　路線内にある監視映像に拠って事前にそれと知れる
而且路上还全是陷阱
道中は罠も満載だしね
战争真是无聊透了
戦争なんて退屈だよ
粗点心的存货也只撑了半天
駄菓子の備蓄も半日で尽きたし
有了 与谢野小姐 我们用电脑玩花牌吧
そうだ　与謝野さん　これで花札やろう
有趣 你想赌什么呢
おやおや　何を賭けるんだい
攻打敌人的据点总是令人无比雀跃
敵拠点攻撃はいつだって心躍るね
赶快开始下一段演奏吧 准备好了吗
早速次の奏楽だ　準備はいいかい
准备好了
完了しています
你拥有足以粉碎武装侦探社的战斗力
そちらは武装探偵社を粉砕するに十分な戦力だ
我期待着你带来的美妙旋律
飛び切りの旋律を期待しているよ
怎么了
どうしたんだい
社长 建议召回进攻方
社長　攻勢を呼び戻したほうがいい
有敌情吗
敵か
规模如何 多少人
襲撃規模は何人だ
一个人
一人だ
小咪
ミィちゃん
等这次动乱结束 我就马上去接你哦
この騒動が済んだら　直に迎えに行きまちゅからねぇ
奈奈奈…奈绪美
ななな…ナオミちゃん
春野小姐
春野さんって
我我我我在工作呢 真的
ししし仕事していたの　本当よ
我们文职人员也是侦探社的一份子啊
私達事務員だって　探偵社の一員ですもの
横滨的商用港口有客轮发生爆炸 40人死亡300多人受伤
横滨的商用港口发生客轮爆炸事件
横浜の商港で客船爆破事故
该不会是工会的船吧
これってまさかギルドの船
为什么会爆炸
じゃ爆発って
应该是热衷于爆破的那队敌人干的
もう一方のより爆破が好きな敵ね
下一个目标可能就是侦探社了
次は探偵社が狙われるかも
哥哥他没事吧
兄様は大丈夫かしら
放心吧 奈绪美
大丈夫よ　ナオミちゃん
小咪肯定也会没事的
ミィちゃんも大丈夫でちゅからね
就别提这个了
それは忘れて
三号 四号 八号 影像消失
三番　四番　八番　映像停止
启动自动枪座
自動銃座起動
居然用这种玩具来接待特使
特使の接待役がこんな木偶とは
人手这么紧张 一把辛酸泪啊
泣かせる人手不足じゃねぇか
倒是出来个活人啊
生きてる奴が出て来いよ
社长
社長
你也赞同我的意见吗
お前も私と同じ意見か
真是的
おいおい
怎么才两个人
たった二人かよ
不满意我们的接待 就回去预约了再来啊
応対が不満なら　事前予約してから出直しな
黑手党攻击敌方据点 还需要预约吗
マフィアが敵拠点で暴れるのに　予約が要ると思うか
我来回答 我认为不需要
はい　要らないと思います
想打随意
暴れたいんなら好きにしな
但你不是来闹事的
けどアンタは暴れに来たんじゃない
对吗
だろ
你怎么知道
何故わかる
我们可是侦探社
うちは探偵社だよ
要是连客人的目的都看不穿 还怎么做生意
訪客の目的くらい一目で見抜けなくてどうするんだい
你们社长呢
お宅の社長は
在那里
そこだよ
这是我家首领给您的礼物
うちの首領からの贈呈品だ
这是…
これは…
工会的成员吗
ギルドの団員か
我们用「诱饵」让他们上钩了
奴らを「餌」で釣った
这是他们将来出现的时间和地点
現れる時間と場所もここに書いてある
这么好的机会可不常有
こんな好機　滅多にねぇだろ
让可恨的工会摔个跟头吧
憎っくきギルドに一泡吹かせてやれよ
这样一个伏击工会异能者的良机 确实很难得
確かに　ギルドの異能力者を待ち伏せる好機は珠玉
原来如此 真令人心动
なるほど　そそられる提案だね
是吧
だろ
但我有个更好的建议
けど　もっといい案があるよ
我先卸了你的手脚 再问问你究竟有什么目的如何
アンタの手足を削ぎ落してから　何を企んでるか吐かせるってのはどうだ
这个提议太棒了
そりゃ凄ぇ名案だ
那你就试试啊
やってみろよ
贤治
賢治
明白
はーい
很好
いいね
请小心
気を付けてくださーい
这样工作才痛快嘛
矢張り仕事はこうじゃねぇとな
什么
なに
看这个异能 你是重力支配者中原中也吧
その異能力　重力遣いの中原中也だね
一定是太宰这蠢货说出来的
太宰の兵六玉が喋ったか
明明在倒立 帽子却不会掉下来
逆さに立ってるのに帽子が落ちてこない
城里人真的好厉害
矢っ張り都会って凄い
好了
さあ
还有谁要跟重力斗
重力と戦いてぇのはどっちだ
回答我 港口黑手党的特使
答えよ　ポートマフィアの特使
如果侦探社出手重创工会 你们就不必费力动手削弱敌人势力
確かに探偵社がギルドを挫けば　貴兄らは労せずして敵の力を殺げる
运气好的话 还能一箭双雕 坐收渔利
あわよくば探偵社とギルドの共倒れを狙う策も筋が通る
但你们也不会吃亏啊 不是吗
だがお宅にも損はない　だろ
前提是你所言非虚
その話が本当ならばな
真是的
やれやれ
你还有何隐瞒
何を隠している
毫无隐瞒
何も
这件事港口黑手党打算如何插手
この件で　ポートマフィアはどう動く
根本不需要插手
動くまでもねぇよ
我明白了 原来如此
なるほどね　そういうことか
工会的人应该跟我们一样心存怀疑
ギルドは僕達と同じように罠を疑った筈だ
但他们却上钩了
しかし彼らは食いついた
因为「诱饵」实在过于诱人
あまりにも「餌」が魅力的だったからだ
你们给了工会什么甜头
何でギルドを釣った
不管在哪个国家 乡下都令人心旷神怡啊
どこの国でも　田舎は心休まるね
好了 港口黑手党的礼物就在前面了
却説　ポートマフィアからの贈品はこの先だ
这明显是为了引出我们而设的陷阱 为什么还来
明らかに我々を誘い出す為の罠だ　何故行く
因为「诱饵」太诱人了
「餌」が魅力的だ
只要绑架成功 我们就等同于赢了侦探社
誘拐でもすれば　探偵社には勝ったも同然だよ
竟然把文职人员当作「诱饵」
事務員を「餌」にしただと
现在让她们避难还来得及
すぐ避難させりゃ間に合う
还有 工会不知道你们的行动
その上　ギルドはお宅らが動くことを知らねぇ
轻松取胜
楽勝だ
他说的话有假吗
奴の言葉に嘘はあるか
很遗憾 没有
ないね　残念ながら
这种时候 实话就是最强的说服力
こういう時は真実が一番効く
明知是个坑 侦探社也不得不往里跳
穴だとわかっていても探偵社は落ちずにはいられねぇ
这是我们首领说的
首領の言葉だ
立刻给文职人员下达避难指示
至急　事務員に避難指示を
另外
それと
联系国木田
国木田に繋げ
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
此刻我就在这里 感受自己的呼吸
僕はここで息をしてる
你对我说过的话 至今我仍然记得
君がくれた言葉は 今も僕の中の
深藏在内心角落 珍而重之
片隅に置いてある 大事にしまっている
永远铭记于胸
いつも胸の中にある
总是回想起从前 在心里不断重温
何度も思い出しては 心で繰り返してる
每一次都让我充满力量
その度 力になる
在这风声喧嚣的城市里 坚持着自我
風が吹くこの街で 生きてるよ僕らしく
只为能挺起胸膛 无愧于你
君に胸張れるように
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
此刻我就在这里
僕はここで
时光荏苒 我们又有几多成长
あれからどれくらい 僕ら進めたのかな
暮然回首空惆怅
ふと思い出すのさ
往事历历在目 互相扶持的曾经
確かにあの時 共に生きた日々の
未来就在这里
未来がここにあるよ
只有我们赶得上吗
間に合うのは我々だけですか
好 明白 我们这就过去
はい　はい　至急向かいます
社长吗
社長ですか
是
ああ
说什么了
内容は
Will of Tycoon
跟工会正面交战
ギルドと激突する
工会异能者将魔爪伸向了奈绪美和春野小姐
ギルドの異能力者たちの魔の手がナオミちゃんと春野さんに迫る
国木田先生和谷崎先生能赶上吗
国木田さんと谷崎さんは間に合うのか
另一边
一方
港口黑手党为了控制战局
ポートマフィアは闘争を制するために
放出了封印已久的骇人的异能者
封印していたとんでもない異能力者を解放してしまった
都怪那家伙 我才…
そいつのせいで　僕は…
下一集 文豪野犬 第十九话
次回　文豪ストレイドッグス　第十九話
Will of Tycoon
ウィル・オフ・タイクーン
我只是想保护大家啊
僕がみんなを守るはずだったのに